♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ Something in your eyes ♫
놀랬어?
어?
어, 조금.
미안.
아니.
그런 게 아니라.
♫  너와 나 서로 스며들기를 ♫
우리..
이제 잘까?
어?
아니, 그런 뜻이 아니라.
슬리핑. 수면.
누가 뭐래.
난 여기서 자고 첫차타고 갈테니까 ,
넌 들어가.
아니야, 나도 같이 갈래.
여기 불편할텐데.
뭐가 불편해. 괜찮아.
옷이라도..
우리 아빠 옷이 너한텐 작겠다.
괜찮으니까 들어가서 자.
지금 자도 얼마 못자겠다.
그래.
내가 자야 너도 자니까.
-잘 자.
-어.
너도.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
뭔가 비현실적이다.
꿈은 아닌데 꿈같은.
나 첫키스했다.
♫ 그때가 언제였을까 ♫
♫  나를 온통 너로  ♫
♫ 물들인 순간 ♫
♫  그때 넌 알고 있었을까 ♫
♫  이렇게 될 줄을 ♫
♫ Always you ♫
아, 맞다.
어, 미안.
아니야.
잘 자.
어.
폰 두고 갔네.
엄마
정말 별일 없어? 걱정돼서.
별일 없...
엄마
여보세요?
미래야, 여보세요?
네, 안녕하세요.
엄마야, 누구세요?
-놀라지 마시고요.
-누구야, 너?
저 도경석이라고 하는데요.
엄마
안녕하세요.
학생이 왜 우리 미래 전화를 받아요?
미래가 지금 가고 있어서요.
네? 어디서요?
미래 방에서요. 전 거실에 있습니다.
아니, 왜 거기 있어요?
같이 이 동네 놀러왔다가 차가 끊겼어요.
미래랑 둘이 왔어요?
네.
둘이 무슨 사인데요?
미래 남자친구입니다.
학생이?
네.
우리 미래랑 사귄다고?
둘이 연애를 한다는거지?
네.
놀라게 해드려서 죄송합니다.
안들어오고 뭐해?
그럼, 잘자요.
엄마
누구야?
미래 남자친구.
뭐?
근데 걔가 누군지 알아?
그 엄청 잘생긴 애.
[엄마]
진짜네.
안녕하십니까.
우리 미래랑 사귄다고?
예.
내가 하나만 얘기할게요.
우리 집에 CCTV있다.
전부다 찍히고 있다고.
그럼 이만.
몇시야?
큰일났다.
빨리 세수하고 다시 화장해야 되는데.
세수 안하고 자서 얼굴 썩었겠다, 썩었겠어.
생얼을 보여주는 것보단 낫지.
왜 앉아서 자? 힘들게.
CCTV는 어딨는거야?
깼어?
CCTV어딨냐고?
CCTV?
무슨 소리야? 집에 그런 게 어딨어?
왜 그래?꿈꿨어?
나 10분만 더 잘게.
천천히 가. 애들 벌써 나왔대.
아빠는 왜 그런 거짓말을 해서 애 잠도 못자게 하는데?
켕기는 거 있어? 왜 잠을 못자?
켕기는 게 뭐가 있어?
지금 걔 옆에 있어서 말 잘 못하겠지?
-응.
-그럼 나중에 통화해, 끊어.
응.
나 마음에 안드신대?
안자고 있었어?
인사를 그런 식으로 드리는 게 아닌데.
CCTV있다고 그러신 거 보니까 내가 마음에 안드신 것 같애.
전화를 받는 게 아니었나봐.
왜? 신경쓰여?
당연하지.
니가 남 그렇게 신경쓰는 거 처음봐.
당연하지. 남 아니잖아.
너 부모님이신데.
신기해하셔, 나 남자친구 생겼다고.
-그게 다야?
-응.
그러니까 걱정하지 말고 자.
너도 얼마 못잤잖아. 안 졸려?
조금.
기대.
응?
기대서 좀 자라고.
너도 기대.
뭐?
16화:아직 인생은 모르지만
분명 몰카인게 보이잖아요. 근데 왜 삭제가 안되다는거죠?
사진에 나온분이 본인이세요?
아니,
씨.
국내 사이트면 폐쇄 가능한 거 아닌가요?
사실 저희도 이걸 유해사이트로 보고 있긴 한데,
그래도 폐쇄는 힘들고요.
도메인을 막아서 접속을 막을 수는 있죠.
그러면 이미 외부로 퍼진 사진이나 그 사진을 소장했다가 다시 올릴 경우는요?
저희가 추적해서 없애고 있긴 한데요,
어쨌든 대리로 접수는 할 수 있어도 피해자 본인이 증언을 해주셔야 돼요.
여보세요?
안녕하세요.
응, 오랜만이다.
이게 저라고 누가 그래요?
장원호가요? 아님 조정엽이요?
정엽이도 알아?
진짜 장원호. 걔 그런 소문 내고 다녀요?
아니야, 원호는 너 걱정돼서 나 찾아온거야.
그리고 아무한테도 말 안하기로 약속했어.
그걸 어떻게 믿어요?
수아야.
나도 쓸데없이 너 불안하게 하고 싶지 않은데,
그냥 이렇게 두면 계속 신경쓰이지 않겠어?
누군지 알아내서 확실히 처벌하는 게 좋지 않을까?
이게 경찰이 범죄라고 인지하면 수사가 진행되겠지만,
알아보니까 이 정도는 그렇게보기 힘들어서,
피해자가 피해를 받았다고 직접 주장을 해야된대.
피해자라뇨?
응?
싫어요, 그런 이상한 애 되는거.
피해자가 왜 이상한 애야?
이상한 건 이런 걸 찍어 올리는 사람이지.
잘못은 그 사람이 했을지 몰라도,
이상하게 소문나는 건 저에요.
그런 거 신고해봤자 신고자만 더 또라이 되는 거 못보셨어요?
사진만 더 돌고.
그러니까 빨리 수사해서 더 못그러게 해야지.
사진은 경찰이 추적해서 지워줄 수 있대.
다운로드한 기록이 남기 때문에 잡을 수 있어.
그리고 수사과정에서 소문나지 않게 해달라고 부탁하자.
누군지 알아내면 그 사람한테 출석 요구부터 한다니까 너무 걱정하지 말고.
싫어요.
다 싫어요. 저 그냥 내버려두세요.
안녕히 가세요.
수아야, 잠깐..
들어오니까 자고 있더라고.
내가 늦게 들어온 줄 알았대.
좀만 쉬고 나서 같이 저녁 먹을까?
응, 그러자.
그래, 이따 봐.
응.
-여보세요?
-응.
니가 먼저 끊어.
싫어.
그래, 그럼 내가 먼저 끊을게.
-이따가 봐
-응.
전화 끊는 게 이렇게 힘든 일인지 몰랐네.
네, 언니.
왜?
수아 문제로 얘기할 게 있다고 해서.
우리 그냥 내일 만나자.
걔 문제로 얘기할 게 또 뭐가 있어?
지금 수아 상태가 많이 안 좋잖아.
무슨 얘긴지 들어나보게.
가지 마.
걱정하지 마.
내가 만나고 나서 전화할게.
옛날에 그렇게 안좋은 기억이 있어서 너까지 싫어하게 됐나봐.
알아, 수아가 너한테 잘못 많이 했겠지.
그랬을거야.
처음에 수아를 좋아했기 때문에 더 힘들었어요.
같은 여자지만,
수아가 예뻐서 걔 앞에 서면 긴장되고 그랬었거든요.
저한테 우리 친구라고 해줬을땐 진짜 설렜었구요.
부끄러운 얘기지만,
그렇게 예쁜 애가 제 친구라니까,
왠지 저까지 같이 예뻐진 것 같아서.
어쨌든, 지금 제가 수아를 도울 방법은 없어요.
그럴 생각도 없고요.
물론 그거야 당연한 마음인데,
당장은 아니더라도 나중에 수아랑 너랑 친구할 수 있으면,
수아 인생이 바뀔 것 같아서.
저 지금까지 제 앞가림도 못하고 살았어요.
제가 어떻게 남의 인생을 바꿔요?
사람한테서 받은 상처는,
사람한테서 치유 받는다 그러잖아.
나도 이해는 잘 안되는데, 분명한건.
수아한테 가장 큰 영향을 줄 수 있는 사람은 경석이도 아니고 누구도 아니고,
너라서.
지금 수아 상태가 많이 안좋잖아.
무슨 얘긴지 듣고만 올게.
제발 좀 덜 착하라고.
무슨 일 있어요?
아니야.
경석아, 혹시
학교에 수아 따라다니는,
장원호요?
아니다. 아무것도 아니야.
여보세요?
어딘데?
나 은이언니네 동넨데, 왜?
뭘 데릴러 와.
어.
진짜 용서못해.
내가 왜 그렇게 농락당해야 되는데?
그 년 얼굴믿고 나대는 년.
어디 사는지도 안다.오늘 바로 실행하고 인증한다.
이런씨.
다음엔 이거말고 사료사다 줄게.
잘 먹네.
너도 이 동네 살아?
너 나 무시했지?
뭐?
사과해.
너보다 경석이나 널 더 좋아하는 것 같애, 맞지?
아니에요.
누가 더 좋아하고 덜 좋아하고가 어딨어요?
사겨도 서로 똑같이 좋아하는 거 아니다.
보통은 더 좋아하는 사람이 전화도 하고,
보자고 하고, 화도 내게 되있어.
화를 낸다고요?
너넨 아직 안싸워봤지?
어, 사귀기 전에 싸운 것 같은데.
그게 싸운건가.
네, 선배님.
수아요?
네. 저 수아랑 같은 동네 맞는데요.
혹시 오늘 수아 본적있니?
왜 그러시는데요?
아냐 그냥 뭐 좀 물어볼라 하는데 연락이 안돼서.
저 수아집 아는데, 지금 가볼까요?
아냐, 가지마. 안그래도 되니까 가지 마.
응.
혹시라도 같이 위험해지면 안돼.
예, 저 신고 좀 하려고 하는데요.
우영이 형이에요?
어. 갑자기 오늘 수아 본적 있냐고.
물어볼 거 있으시다던데.
경석아, 혹시 학교에 수아 따라다니는 애..
아니다. 아무것도 아니야.
누나 현수아 집 어딘지 알아요?
응.
내가 뭘 어쨌는데?
난 나만 너 좋아하는 줄 알았어.
적당히 살이 있어야 예쁜데 완전 초딩 몸매잖아.
-에이, 모솔?
-에이, 말도 안된다.
어떡해?괜찮아?
그래서 단념하려고 했었어.
근데 보니까 너도 나 좋아하더라고.
뭐?
나한테 먼저 인사했잖아.
나보고 웃었잖아.
내가?
안녕, 동원아.
어? 그러고 보니 이름이 똑같네~
얘 이름도 동원이야.
그거 고양이 새끼 이름도 그것도 나잖아. 고양이 이름으로 잘 쓰이지도 않는거.
일부러 고양이한테 그런 거 준거잖아. 나 신경쓰이게.
그리고 내가 준 음료수도 먹고, 나랑 사진도 찍고 싶어했으면서.
수아꺼
고마워, 잘 마실게.
가운 입고 있는 거 하나 찍어줄게.
왜 나만?
동원이도 찍어줘.
그래놓고 내 앞에서 도경석을 좋아한다고.
그리고 사람 무시하고.
너 사실 도경석 안 좋아했지?
뭐라는 거야?
진짜 별게 다.
오, 오해야.
야, 너랑 썸탔잖아. 왜 딴 소리야?
사, 사 , 사람 살려..
사과하라고.
안해?
너 이거 뭔지 알아?
왜 그러는데?
잘 모르겠는데, 느낌이 이상해서요.
저쪽에서 나는 소린데.
어? 쟤 동원이 아니야?
야, 경석아!
너 무슨 짓 했어?
사과를 안하잖아.
뭐?
수아야.
수아야, 괜찮아?
괜찮아, 수아야?
뭘 뿌렸어, 나한테.
어?
-뭐?
-몰라.
뭘 뿌렸다고.
아무것도 아니야. 수아야. 수아야, 괜찮아.
오지 마.
오지 말라니까.
제발..
수아야, 진정해.
아무것도 아니야. 물이야, 물. 봐봐.
-봐봐, 수아야. 물이잖아.
-보지 말라니까.
죽을거야.
현수아.
내려 놔.
수아야, 봐봐.
수아야, 봐봐. 봐봐.
멀쩡하잖아.
아무렇지도 않아.
괜찮아.
괜찮아, 수아야.
그거 내려놔.
그거 이리 줘.
다친 데 없어?
천천히 일어나보자.
놔.
너가 여기 왜 있어?
왜 하필 너야?
왜 하필 너같은 애가 날 도와주고 있냐고.
누가 너보고 도와달래?
왜 자꾸 나보다 위에 있는 척 해?
왜 자꾸 나보다 행복한 척 하고 있냐고.
나보다 예쁘지도 않으면서.
제발 ..
제발 그만 좀 해.
너 진짜..
나도 너 진짜 싫어. 진짜 짜증나, 알아?
벽이랑 말하는 것 같애.
그래. 나 안 예뻐. 나 성형했어.
안예뻐서 안행복했어, 니 말대로.
근데 넌 어떤데?
넌 예뻐서 행복해?
행복하냐고?
도대체 왜 이래야 되는건데?
우리 진짜 왜 이래야 되는건데?
살찌지도 않았는데 빼고,
토하고, 칼대고.
예뻐지지 않으면 죽는것처럼.
얼굴에 급 매기고,
우리끼리 싸우고.
우리 진짜 왜 그래야 돼?
나...
나 진짜 그런 게 싫어.
나 이제 진짜 그러기 싫어.
난..
난 이제 내가 어떻게하면 진짜 행복할지,
다시 생각할거야.
나는 그럴거야.
예, 수아 괜찮습니다. 할머님.
좀 많이 놀라긴 했는데, 다친 데는 없어요.
잘 자고 있으니까 너무 걱정하지 마시고요.
그럼요.
괜찮아?
어.
저기..
나 수아 옆에 잠깐 있어줘도 돼?
넌 걔 밉지도 않아?
미워.
너도 걔 미워하잖아.
근데 아까 도와줬잖아.
-그거야...
-있어줘도,
돼지?
니 맘이지 뭐. 편한대로 해.
고마워.
이따 전화할게.
응.
그런 자식이 다 있냐.
걘 어떻게 되는거에요?
어떻게 되긴?
경찰 조사 끝나면 학교에선 제적되는거고,
법적인 문제는 두고 봐야지.
미래 기다려?
아니요.
형 기다렸어요, 같이 가요.
갑자기 막 그 자상한거 뭐냐?
갑자기 아닌데.
그 때 형 술 취했을 때 제가 이도 닦아줬어요.
-뭐라고?
-가죠.
아니 잠깐 잠깐. 뭔소리야. 언제?
형 술 취해서 온날이요.
니가 내 이를 닦아줬다고?
네, 아침 밥도 해줬는데.
아, 그 날.
그러고 보니까 여러 번 다정했네요,뭐.
너 이 닦아 준건 뻥이지?
진짜에요.
야, 너 진짜 비위도 좋다.
죽는 줄 알았어요.
안 갔어?
제가 있을게요.
그래.
나 부를 일 있으면 언제든지 전화해.
네.
바보야.
나보다 더 바보였어.
우리 이제,
그렇게는 그만 살자.
인터넷에 돌아다녔다는 사진 뭐야?
난 못봤어.
그냥 뒷모습 사진이던데 수아인지 아닌지 확실하지 않아.
잠깐 얼굴도 나왔었다던데.
계속 전화도 꺼져있고 안 받아.
그래도 친했다고 생각했는데, 연락도 없고.
니는 친했다면서 그래 흉보고 다니나?
야, 내가 소문내고 다녔냐?
먹토하고 오빠를 만나고 다닌건,
다들 알던데 뭐.
암튼, 수아 그렇게 이미지 망가져서 어떡하냐.
금수저도 아니라던데.
그건 또 누가 그라노?
아니 동원이 말이야 우리 연구소 있을때,
갑자기 화장실에서 나보고 현수아 다 뻥이라고 그러더라고.
지가 뭘 안다고?
-걔 좀 이상한 애 아니야?
-또 봐라.
입만 열면 남의 욕이고? 이거나 묵으라.
왜? 진짜 이상해.
사람들 눈도 못마주치고.
걔 감옥에서 평생 안나왔으면 좋겠어요.
불안하겠지만 너무 걱정하지 말아요.
나오면, 접근 금지 시킬거고.
수아씨는 지금처럼 상담받으면서 치료하면 좋아질거에요.
제가 왜 이런일을 겪어야 되는지 잘 모르겠어요.
이제 혼자는 잘 다닐 수 없을 것 같아요.
혹시 주변에 의지할 사람 없어요?
당분간이라도 같이 다녀줄 사람.
있다고 생각했는데,
지금은 없어요.
상담실2
그렇지. 어, 알았어. 그래 알았어.
수아야.
왜? 기다리고 있을지 몰랐어?
당분간은 내가 같이 다녀주려고.
불편하지 않으면.
저 집 케잌 맛있는데.
다음에 먹으러 가자.
너 이런 일까지 겪은 거 소문 안났어.
진짜야.
다들 입 무거운 사람들이잖아.
우영선배님도 경석이도 미래도.
언니도요.
입 무거우려고 했는데,
이 말은 전해야겠다.
미래는,
처음에 너 좋아했대.
니가 미래한테 우리 친구라고 했다며.
그때 진짜 설렜대.
고마워요, 언니.
당연할 걸 뭐, 신경쓰지 마.
-너 알아보는 것 같애.
-네.
제가 가끔 밥 주는 애에요. 잘 먹어요.
너 고양이 좋아하는구나.
네, 좋아요.
도경석이랑 강미래 사귄다는데.
-언제부터?
-방학때.
켈룬 체험 같이 다니면서 그랬다나봐.
와, 켈룬 신청할걸.
하면 도경석이랑 된대?
강미래 계탔네, 계탔어.
그러니까. 전생에 나라를 구했나보다.
-부럽다.
-진짜 부럽지.
소리질러!
-CC탄생.
-뭐야 니네?
니네 진짜 사귀는거야?
대박.
어. 우리 사귀어.
도경석 웃었다.
미래..
수업 시간에 뽀뽀하지 마라.
야.
어, 수업 시간에 안할게.
뭐야 그럼.
수업끝나면 한다는 거야?
뭐 그런 거까지 대답하고 그래.
사람들한테 친절하게 대하라며.
다음 학기엔 교환 학생 신청해 보려고.
-너 평균 3.5 넘어?
-어.
너도 얼굴 예쁘면 성적 안 좋을거란 편견 있는거야?
권윤별 그렇게 안봤는데 실망이야.
나는 너 그렇게까지 예쁘다곤 생각안해. 그냥 물어본거야?
오늘 학식 뭐 나올까?
개강해서 젤 궁금한 게 그거야?
다들 궁금하면서 말만 안하는 거 아니야?
듣고 보니까 그런 심리가 있네.
나도 생각은 하면서 니가 먼저 얘기할거니까 말을 안한 거였어.
그치?
대화에 껴들수 없는 내가 이상한 건가?
미안해.
뭐가요?
너한테..
상처준 거.
됐어요. 이제 와서.
마음이 마음대로 안되는 걸 어쩌겠어요.
그러게.
내 마음이 내 맘대로 안되는데.
너 생각이 자꾸 난다.
그래요?
그것 참 안됐네. 난 오빠 생각 별로 안나는데.
보통 사이일 때는 괜찮아 보이는데,
막상 사겨보면 별로인 사람 있잖아요.
오빠가 그랬어요.
그래서 금방 괜찮아졌어요.
너무 상처받지 마세요, 저 갈게요.
형.
저기 잠깐 시간 돼요?
4학년 중에는 할 사람이 없고,
그래서 학생 회장을 임시로 저보고 맡으라고.
태영이 그 자식은.
정 못하겠다면 할수없지 뭐.
다시 투표할 때까지만 잘 해봐. 사고 치지 말고.
네.
아, 근데요 형.
얘 아세요?
무용과에서 젤 예쁜 애.
아니.
모르세요? 되게 유명한데.
잘 모르겠는데, 왜?
아니, 얘가 형 소개시켜 달라고 해서요.
자연대 교양 들으러 왔다가 형 봤대요.
만나보실거죠?
아니.
왜요?
형 여친 생기셨어요?
그런건 아니고.
난 첫 눈에 좀 반해야 돼서. 미안하다고 전해줘.
모델 스타일은 아니지만 엄청 귀여운데.
아, 진짜 이 구역 소나무다. 안변한다 안변해.
무용과 누군데?
아, 깜짝아.
누군데? 우영히 안하면 나 좀 해줘봐.
-나한테 말걸지 마요.
-야, 야.
야, 쌍방폭행 피차일반인데 좀 풀자.
아, 올해 유난히 안 좋네.
현정아.
집에 가는거야?
안녕하세요.
너 왜 그래? 무슨 일 있어?
선배님 저 술 좀 사주실래요?
어, 그래.
아니 선배가 아는 형이라고 하길래 난 적어도 20댄 줄 알았지.
서른세살이 뭐냐고요? 기가 막혀서.
아니 알고 지내다가 좋아하게 된것도 아니고.
애초에 어떻게 서른세살이 신입생을 소개시켜달라고 할수가 있어요?
양심없는 거 아니야?
어, 잘못했네.
아니 니 나이 알았으면, 자기도 나이를 미리 밝혔어야지.
내가 뭐 많은 거 바라냐고요.
평범한 애 만나서 평범한 연애 좀 해보겠다는데.
이렇게 안 풀리냐.
세상에 평범한 연애가 어딨어?
연애는 다 특별하지.
선배는 누구 만날지 되게 궁금하네.
그거야 나도 모르지.
자, 지수 함수 형태를 로그 형태로 바꾸면 어떻게 돼?
언니 얼굴 어디서 했어요?
지금 공부시간이거든. 자, 보자.
로그 형태로 바꾸면, 이렇게 되겠지.
한꺼번에 한거에요, 나눠서 한거에요?
언니 얼굴 때문에 공부가 잘 안돼?
아니요. 지금까지 과외쌤 중에 언니가 젤 잘 가르쳐요.
그래? 그럼 다시 보자.
근데 여기서 엑스랑 와이랑 자리를 바꿔줘.
그러면, 이렇게 되겠지.
얼마 들었어요?
여기 보라고, 여기.
언니가 지금 개념 설명 하잖아. 중요하다고.
네.
너 대칭이동 배운 거 기억나?
언니.
뭐?
저 화장실 갔다와도 돼요?
어?
그래, 갔다와.
참자, 참아.
돈 벌어서 경석이 생일 선물 사줘야지.
와, 니네 오빠 진짜 존잘이다.
그 정도야?
뭐 먹을래?
오빠가 살테니까 먹고 싶은 거 다 얘기해.
야, 이런 오빠 실화냐?
근데,
그건 뭐야?
내 아이디.
[여자 친구가 있습니다.]
나 도착했어.
잠깐만.
천천히 와. 기다릴게.
나 너무한 거 아니야?
깜짝이야.
뭐가?
내가 그냥 과친구야?
아, 이거?
이거 바꿔야지 생각은 했는데 뭐라고 바꿔야될지 모르겠어서.
넌 나 뭐라고 저장했는데?
몰라.
뭐라고 저장했는데?
화학과 18 강미래
삐졌어?
알았어, 바꿀게.
토요일에 뭐할까? 너 뭐 약속있어?
약속 없으면 우리 어디 놀러갈래?
그래.
토요일 날 너 생일이잖아.
아저씨, 서른세살이세요?
-아니야.
-아니에요?
그날은 미래랑 같이 있을거고, 언제 한번 놀러와.
형이 술 사줄게.
근데 사귀면 언제쯤 남자가 시시해져?
어?
뭔 소리야?
너 미래랑 벌써 권태기야?
아니.
나중에 전화할게.
어.
어, 왔어?
-내가 준 향수 뿌렸네.
-응.
아까와서 조금씩만 뿌려.
다 쓰면 또 선물해줄게.
너 생일은 언제야?
나? 나 9월 25일.
나도 9월인데.
진짜?
난 15일.
내가 열흘 오빠네.
그래, 니가 오빠해라.
잊어버렸나?
언제까지 알바만 할 수 없잖아요.
아버지 사업 무조건 안한다고만 하지 말고 한번 해보고 그만두던가.
아예 시작도 안해봤다면서요.
너 우리 아버지 사업장 한번 같이 가볼래?
아무나 막 가도 돼요?
어, 아무나 막오면 더 좋아하는 데야.
갑자기 교회는 왜?
아버지.
어, 유진아.
누구?
아, 학교 후배에요.
안녕하세요. 화학과 최정분입니다.
화학과? 경석이랑 같은 관가?
-네.
난 사업이라카길래,
고민되겠네요. 오빠야 술도 그래 좋아하는데.
그러니까. 일단 그거부터가 문제지.
당신하고 애들한테 많이 미안하고,
많이 반성했어.
내일 경석이 생일인데,
다같이 밥이라도 먹자고 하면
그건 아직 무리겠지.
할말이 그거였어?
아, 아니.
이거 하나만 알아줘.
내 평생 사랑했던 여자가 딱 둘이야.
스물 여섯의 나혜성과,
마흔 여섯의 나혜성.
나 마흔 일곱이야.
어?
아니, 저...
형님.
-아니, 너...
-저 짤려서 이제 참모 아니잖아요, 형님.
어, 그래. 그렇지.
경희 일은 너한테 화풀이 해서 미안하다.
아니에요. 덕분에 더 좋은 데 취직했는데요, 뭐.
제가 모시는 김영배 최고 위원님께,
우리 잘 좀 봐달라고 말씀 드릴게요.
잘 지내요, 형.
아니지, 난 또.
뭐야?수업 끝날때까지 잔거야?
강미래.
-응?
-잤어?
응, 나 졸았나봐.
전화도 안받고.
나 진짜 푹 잤나봐.
이건 뭐야?
응? 이거 뭐야?
잘 때 누가 두고 갔나본데.
뭐야? 너면서.
-나 아니야.
-에이, 안 속아.
나 아니라고.
진짜 아니야?
향수인거 보면,
나말고 누가 또 널 잘 아나 보다.
나 수업있어서 갈게.
끝나고 전화해.
나 알바가야 돼.
뭐야?
누구야?
내일 경석이 생일인데.
오랜만이네.
나 여깄는 건 어떻게 알았어?
SNS에 엄청 많이 올라와있어.
너 유명해.
나 이제 인터넷도 하고 그런것도 다 봐.
몸은 괜찮고?
니가 내 걱정해 주니까 되게 이상하다.
나 휴학했어.
언제 복학할지 모르겠고,
우리 이제 딱히 만날 일 없을 것 같아서.
나한테 할 얘기 있어?
응.
솔직하게 그건 얘기해야 될 것 같아서.
있잖아, 나 너 좋아한 적 없어. 1초도.
갈게.
근데 너 향수 뿌렸어?
응.
안하던 짓을 한번 해봤더니 다른 일도 다 쉬워지더라.
야, 나도 모르는 애가 준걸 나보고 어떡하라고.
그게 내 잘못이야?
누가 뭐래?
여자 친구가 인기 있는 걸 어쩌겠어?
나 니 이름도 바꿔놨단 말야.
봐봐.
경석
됐지?
기분 다 풀린거지?
어, 뭐.
근데 우리 어디 가는거야?
날씨도 좋은데 우리 어디 멀리 소풍가자.
-소풍?
-응.
♫  장난이면 지금 다 털어놔 ♫
두 분이세요?
네, 예약했는데요. 도경석으로.
네, 안내해 드리겠습니다.
♫  NO 다 꿈일거야 ♫
♫  나 설명할 수 없잖아 ♫
이쪽으로 앉으세요.
[Happy Birthday 경석]
너...
잊어버린 줄 알았지?
아니야, 그런 거 하지 마.
-하지 마.
-싫어, 할거야.
생일 축하합니다.
사랑하는 경석이,
불어.
생일 축하해.
아, 그리고..
선물.
계속 모른 척 하더니.
나 원래 이런 서프라이즈 진짜 해보고 싶었단 말야.
넌 해보고 싶었던 것도 참 많다.
고마워.
열어봐.
마음에 들어?
난 상관 없-
맘에 들어.
아, 그리고 마지막.
코스는 짠.
네.
하나, 둘, 셋.
있잖아.
나 옛날에 지나가는 사람들 얼굴에 점수 매기고 그랬었거든.
근데 언제부턴가 안 그래.
내가 사람들을 신경쓰니까,
남들도 날 그렇게 신경쓴다고 생각했는데.
나한테 그렇게 관심있는 사람들이 많이 없더라.
이런 덴 나중에 프로포즈하기 좋겠다.
뭐?
카페나 그런 데 시간 지나면 변하거나 없어지잖아.
근데 여긴 안그럴거 아냐.
난 우리 부모님 보면서,
평생 결혼 같은 거 안할거라 생각했는데.
♫ 왜 알아보지 못했을까 ♫
♫  오랜 시간 그동안 ♫
나 있잖아. 아까 그 티,
나도 샀다.
응?
♫ 내 작은 눈에 항상 담겨있던 넌데 ♫
♫ 알 수 없는 표정들이 ♫
♫  다 말해줄 수는 없지만 ♫
여, 도래 커플!
니들 티좀 작작내라.
떠나요, 둘이서. 커플티를 입고서.
혹시 신혼 여행 오셨어요?
내 건 사지 말걸 그랬나?
누가 본대?
너 하고 싶은 거 다 해.
♫ 바래온 D-day 다신 못 느낄 설레임 ♫
♫  하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫  첫 Date D-day 그 수줍던 시간 따라 ♫
[내 아이디는 강남미인]
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
["내 아이디는 강남미인" 봐줘서 고맙다]